(汽车引擎启动)
上帝啊，请握住我的手
我已经干涸了这片乐土
害怕太阳不会为我升起
(哭泣)
上帝啊，听听我的呼喊
我已经浪费光阴
死了，漂向大海
(沃克咆哮)
走开！
因为我得了坏血病
坏血统
走开！
你不想要任何东西
♪ What I have
♪ Ooh, ooh
上帝啊，找到我的灵魂
等待完整
守住大门
如果我今晚不能出去
(沙沙声)
仁慈的上帝，赐予我平静
从一生的痛苦和贪婪
但不是现在
我还没有为我的罪行付出代价
坏血统
I got bad blood
你不想要任何东西
♪ What I have
不要听我说的任何话
为了让你感觉好，我愿意说任何话
我不是我以为的那个人
不是今天
因为我得了坏血病
坏血统
你不想要任何东西
♪ What I have ♪
那之后就只有你和贝丝了？
是的。
你救了她？
她很坚强，她救了自己。
我们在那里待了一段时间。
我们走投无路了,
她走到我前面，然后..。
我不知道，她走了。
我出来的时候，一辆车开走了
窗户上有个白色的十字架。
就像那个？
是的。
Rick 会怀疑我们去哪了。
油箱快没油了。
我们可以很快结束这一切。
把他撞下马路。
不，我们还好一会儿。
如果他们把她关在某个地方,
我们可以从司机那里弄出来。
是的，但是如果他不说话,
我们又回到起点了。
现在，我们有优势。
我们来看看他们是谁。
如果他们是一个团体，看看他们能做什么,
然后我们做
我们要怎么做才能把她救回来。
他们往北走了 I-85。
他到底在等什么？
他们有两个人。
那是警察吗？
他们可能看到我们了。
(沃克咆哮)
天啊。
(砰)
(继续咆哮)
(汽车引擎溅射)
该死，油箱没油了。
他们会
但他们没有。
他们肯定躲起来了
在城里的某个地方。
We gotta move,
找个地方躲起来直到天亮。
我知道几个街区外有个地方
从这里开始，我们可以做到的。
(沃克呻吟)
(砰)
再来两杯。
差不多了。
(步行者在远处咆哮)
来吧。
你以前在这里工作吗？
一些东西。
给你。
这是什么地方？
这是临时住所。
你来过这里？
我们没有留下来。
我睡上铺。
我觉得那个更适合你。
(笑)
你该睡觉了，我来站第一班岗。
这里锁得很紧。
我知道。
那我们没事了。
我来放第一班岗，我不介意。
随便你。
(叹气)
你说我们可以重新开始。
是啊。
是吗？
我在努力。
你为什么不说呢
你到底在想什么？
我觉得我们不明白
去拯救更多的人。
你为什么在这里？
我在努力。
我们在车边的时候,
如果我没出现呢？
我还是不知道。
(远处的砰砰声)
(继续敲击)
(咆哮)
你不必这么做。
你不知道。
谢谢你。
那辆车是往市中心开的。
我建议我们找个高的,
看看风景，看看我们能看到什么。
我们可以跟紧点
保持安静,
但迟早,
我们要把他们画出来。
(沃克斯咆哮)
好吧。
我们可以上去，那里有座桥。
(咕噜声)
(所有咆哮)
(沃克尖叫)
有时候，我不知道
想什么呢。
还好我们没吃早餐。
(口哨声)
我们怎么到这里的？
嗯。
我们已经做了。
你还没问我发生了什么
在我见到泰尔西和女儿们之后。
是的，我知道发生了什么。
他们不在这里。
比那更糟。
我之所以说我们可以重新开始,
因为我们必须这么做。
以前的样子。
是的。
你看到什么了吗？
我不知道，把枪给我。
就在那儿。
已经有一段时间了。
绝对是其中之一。
肯定是某种线索。
我们应该加满油。
好吧。
嗯。
什么？
我打赌肯定花了不少钱
一大笔钱。
看起来像一只狗坐在油漆里
到处擦屁股。
真的吗，我还挺喜欢的。
别说了。
我是认真的。
你不了解我。
是啊，你就这么自欺欺人吧。
(咕噜声)
Daryl 不要。
- (枪公鸡)
起来，举起手来，你们两个。
放下你的弩。
你真有种。
听着，没人会受伤。
我只需要武器，仅此而已。
所以，请放下你的十字弓。
退后。
不好意思。
你们两个看起来很坚强，你们会没事的。
(沃克斯咆哮)
(咕噜声)
(门关闭)
(锁链嘎嘎作响)
三颗子弹。
我们在市中心。
他在偷我们的武器。
你以为我会杀了他吗？
我瞄准的是他的腿。
- 这会杀了他吗?-有可能。
我不知道,
但他在偷我们的武器。
他只是个孩子。
没有武器，我们会死的。
贝丝可能会死。
我们会找到更多武器的。
我不想你死。
我不想让贝丝死。
我不想教堂里的人死,
但我不能袖手旁观
看着它发生。
我不能，所以我才离开。
我得去别的地方。
你不在别的地方,
你就在这里。
正在努力。
你已经不是过去的你了，我也不是。
(咕噜声)
(呼气)
我不知道我是否相信上帝
或者天堂。
但是如果我要下地狱的话，我会做该死的事
我肯定会尽量拖延的。
好了，我们开始吧。
不稳定，我比较轻。
- (DARYL 呼噜声)
- (瓶子沙沙作响)
(卡罗尔咕噜声)
(沃克斯咆哮)
还有更多人要来。
我们必须挺过去。
是的，我看到了。
我们得走了。
GMH 那是什么? 医院？
我不知道，可能是格雷迪纪念医院吧。
格雷迪和白十字架,
可能是他们藏身的地方。
(沃克斯咆哮)
达里尔！
快，快，快！
(继续咆哮)
(咕噜声)
有什么有用的吗？
除了我们所拥有的，什么都没有。
(喘着粗气)
好了，系好安全带。
(继续咆哮)
(呼吸颤抖)
坚持住。
我们没事，我们没事。
天啊！
(呻吟)
(沃克咆哮)
给你。
我没事。
证明给我看。
情况有多糟？
我经历过更糟的。
该死，太蠢了。
我们降落得很快。
(嘲笑)
只有三个街区
我们和格雷迪之间的关系。
我们得在附近找个地方,
仔细观察，看看能发现什么。
你真以为我们会发现
我们仅仅通过观察就需要知道什么？
这是我们的起点，来吧。
(咆哮)
是他们。
好吧。
看看我们能看到什么。
你说我和以前不一样了？
是的。
我表现得怎么样？
你就像个孩子。
现在，你是个男人了。
那你呢？
我和索菲娅住在收容所
一天半的时间
在我跑回去找艾德之前。
我回到家，被打了一顿。
生活还在继续，我一直在祈祷
等待一些事情的发生。
但我什么都没做。
什么都没有。
我和他在一起的时候,
她被烧死了
我很高兴。
虽然不开心，但是..。
在监狱里,
我要成为我一直以为的那个人
我应该害怕。
我觉得我应该去。
然后她就被烧死了。
现在一切都在吞噬你。
嘿,
我们不是灰烬。
(门在远处砰砰作响)
(沃克斯咆哮)
(重击继续)
(咆哮)
那是你的吗？
是的。
(机枪射击)
(咆哮)
(尖叫)
哦! 哦，上帝。
我没事。
我没事，你去吧。
天啊。
(诺亚咕噜声)
(咕噜声)
(诺亚呻吟)
(沃克咆哮)
求你了，求你了。
我必须保护自己。
你为什么跟踪我们？
我没有，我发誓！
我以为你跟踪我。
放屁！
(继续咆哮)
拜托，伙计
求你了，求你了！
(咕噜声)
求你了，求你了。
不。
我已经帮过你一次了。
不会再发生了。
求你了。
和那边的 Hoss 玩得开心点。
不。
不! 不，不，不，求你了。
求你了，求你了，对不起，求你了！
Daryl Daryl 停下。
求你了！
你差点因他而死！
但我没有。
不，让他去吧。
达里尔！
求你了，对不起！
(尖叫)
(远处的枪声)
- (咕噜声)
- (喘气)
(咕噜声)
加油，再来一点。
谢谢，谢谢。
(继续喘气)
你没事吧？
我还在这里。
我得走了，我得走了。
他们会来的。
他们可能听到了枪声。
如果他们找到我..。
谁？
他们，医院里的人。
等等，告诉我们。
那里有个金发女孩吗？
你看到一个金发女孩了吗？
贝丝，你认识她吗？
她帮我逃了出来,
但她还在那里。
他们来了。
我们得走了，我们得走了。
隔壁大楼有个地下室。
没人，我们很安全。
(呻吟)
去吧，我来对付他。
快点，起来。
不。
起来。
(轮胎摩擦声)
不! 等等！
放开我！
等等! 他们能帮她。
只有他们能做到。
他们有药，机器，医生。
你出去,
你得杀了他们，好吗？
那她就得不到他们的帮助。
这就是你想要的吗？
(都喘气)
我们可以把她救回来，我们可以把贝丝救回来。
你要怎么做？
非常喜欢。
他们有枪，伙计们。
我们也是。
(轮胎摩擦声)